Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: We have not found an account with this email address and password.
ja: [日本語訳] We have not found an account with this email address and password.
zh_hant: 我們沒有找到使用此電子郵件地址和密碼的帳戶。

source: This account is disabled.
ja: [日本語訳] This account is disabled.
zh_hant: 此帳戶已禁用。

source: You have not yet activated your account and set a password. Please click the link in the email we sent you. Click "Reset password" to receive a new email in case you cannot find it again.
ja: [日本語訳] You have not yet activated your account and set a password. Please click the link in the email we sent you. Click "Reset password" to receive a new email in case you cannot find it again.

source: We've received a lot of registration requests from you, please wait 10 minutes before you try again.
ja: [日本語訳] We've received a lot of registration requests from you, please wait 10 minutes before you try again.
zh_hant: 我們收到了你的大量註冊請求，請等待 10 分鐘，然後再試一次。

source: An account with this email address is already registered. Please try to log in or reset your password instead.
ja: [日本語訳] An account with this email address is already registered. Please try to log in or reset your password instead.
zh_hant: 已註冊具有此電子郵件地址的帳戶。請嘗試登錄或重置密碼。

source: What is the result of {num1} + {num2}?
ja: [日本語訳] What is the result of {num1} + {num2}?
zh_hant: {num1} + {num2} 的結果是什麼？

source: Please enter the correct result.
ja: [日本語訳] Please enter the correct result.
zh_hant: 請輸入正確的結果。

source: For security reasons, please wait 10 minutes before you try again.
ja: [日本語訳] For security reasons, please wait 10 minutes before you try again.
zh_hant: 出於安全原因，請等待 10 分鐘，然後再試一次。

source: A user with this email address is not known in our system.
ja: [日本語訳] A user with this email address is not known in our system.
zh_hant: 在我們的系統中不知道使用此電子郵件地址的使用者。

source: Only required if you change your email address
ja: [日本語訳] Only required if you change your email address
zh_hant: 僅當你更改電子郵件位址時才需要

source: To change your email address, change it in your {provider} account and then log out and log in again.
ja: [日本語訳] To change your email address, change it in your {provider} account and then log out and log in again.
zh_hant: 要更改你的電子郵件位址，請在你的 {provider} 帳戶中更改地址，然後註銷並重新登錄。

source: plus taxes
ja: [日本語訳] plus taxes
zh_hant: 附加稅

source: No other variation of this product is currently available for you.
ja: [日本語訳] No other variation of this product is currently available for you.
zh_hant: 目前沒有其他產品類別可供你使用。

source: No other variations of this product exist.
ja: [日本語訳] No other variations of this product exist.
zh_hant: 本產品不存在其他類型。

# filter_empty
source: all
ja: [日本語訳] all

# form
source: is valid
ja: [日本語訳] is valid
zh_hant: 是有效的

# form
source: has errors
ja: [日本語訳] has errors
zh_hant: 有錯誤

# form
source: required
ja: [日本語訳] required
zh_hant: 必需的

source: Tickets: {url}
ja: [日本語訳] Tickets: {url}
zh_hant: 門票:{url}

source: Admission: {datetime}
ja: [日本語訳] Admission: {datetime}
zh_hant: 錄取：{datetime}

source: Organizer: {organizer}
ja: [日本語訳] Organizer: {organizer}
zh_hant: 召集人:{organizer}

source: Footer Navigation
ja: [日本語訳] Footer Navigation
zh_hant: 腳註導覽

source: This shop is currently only visible to you and your team.
ja: [日本語訳] This shop is currently only visible to you and your team.
zh_hant: 此商店目前僅你和你的團隊可見。

source: Take it live now
ja: [日本語訳] Take it live now
zh_hant: 現在立即實況

source: select language
ja: [日本語訳] select language
zh_hant: 選擇語言

source: Website in %(language)s
ja: [日本語訳] Website in %(language)s
zh_hant: 網站以%(language)s

source: Show all events of %(name)s
ja: [日本語訳] Show all events of %(name)s
zh_hant: 顯示%(name)s的所有活動

source: Homepage
ja: [日本語訳] Homepage
zh_hant: 主頁

# alert-messages
source: Warning
ja: [日本語訳] Warning
zh_hant: 警告

source: This ticket shop is currently in test mode.
ja: その金額がカードに請求されました。

source: Please do not perform any real purchases as your order might be deleted without notice.
ja: [日本語訳] Please do not perform any real purchases as your order might be deleted without notice.

source: You are currently using the time machine. The ticket shop is rendered as if it were %(datetime)s.
ja: [日本語訳] You are currently using the time machine. The ticket shop is rendered as if it were %(datetime)s.
zh_hant: 你目前正在使用時光機。售票處呈現為 %(datetime)s的樣子。

source: To view your shop at different points in time, you can enable the <a href="%(time_machine_link)s"><span class="fa fa-clock-o" aria-hidden="true"></span>time machine</a>.
ja: [日本語訳] To view your shop at different points in time, you can enable the <a href="%(time_machine_link)s"><span class="fa fa-clock-o" aria-hidden="true"></span>time machine</a>.
zh_hant: 若要查看不同時間點的商店，你可以啟用<a href="%(time_machine_link)s"><span class="fa fa-clock-o" aria-hidden="true"></span>時光機</a>。

source: Orders made through this sales channel cannot be deleted - even if the ticket shop is in test mode!
ja: [日本語訳] Orders made through this sales channel cannot be deleted - even if the ticket shop is in test mode!
zh_hant: 通過此銷售管道下的訂單無法刪除 - 即使售票處處於測試模式！

source: Contact event organizer
ja: [日本語訳] Contact event organizer

source: Privacy policy
ja: プライバシー・ポリシー
zh_hant: 隱私政策

source: Cookie settings
ja: [日本語訳] Cookie settings
zh_hant: Cookie設定

source: Imprint
ja: [日本語訳] Imprint
zh_hant: 版本說明

source: For some of the products in your cart, you can choose additional options before you continue.
ja: [日本語訳] For some of the products in your cart, you can choose additional options before you continue.
zh_hant: 對於購物車中的某些產品，你可以在繼續之前選擇其他選項。

source: A product in your cart is only sold in combination with add-on products that are not available. Please contact the event organizer.
ja: [日本語訳] A product in your cart is only sold in combination with add-on products that are not available. Please contact the event organizer.
zh_hant: 你購物車中的產品僅與不可用的附加產品組合出售。請聯繫活動組織者。

source: We're now trying to book these add-ons for you!
ja: [日本語訳] We're now trying to book these add-ons for you!
zh_hant: 我們現在正在嘗試為你預訂這些附加部份！

source: Additional options for
ja: [日本語訳] Additional options for

source: More recommendations
ja: [日本語訳] More recommendations

source: Our recommendations
ja: [日本語訳] Our recommendations

source: Go back
ja: [日本語訳] Go back
zh_hant: 返回

source: Step %(current)s of %(total)s: %(label)s
ja: [日本語訳] Step %(current)s of %(total)s: %(label)s
zh_hant: 步驟 %(current)s的%(total)s： %(label)s

source: Checkout
ja: [日本語訳] Checkout
zh_hant: 結帳

source: Your cart
ja: [日本語訳] Your cart
zh_hant: 你的購物車

source: Cart expired
ja: [日本語訳] Cart expired
zh_hant: 購物車過期

source: Show full cart
ja: [日本語訳] Show full cart
zh_hant: 顯示全購物車

source: Add tickets for a different date
ja: [日本語訳] Add tickets for a different date
zh_hant: 添加不同日期的門票

source: Review order
ja: [日本語訳] Review order
zh_hant: 審核

source: Please review the details below and confirm your order.
ja: [日本語訳] Please review the details below and confirm your order.
zh_hant: 請查看以下詳細資訊已變確認你的訂單。

source: Please hang tight, we're finalizing your order!
ja: [日本語訳] Please hang tight, we're finalizing your order!
zh_hant: 請留步，我們正在完成你的訂單！

source: Add or remove tickets
ja: [日本語訳] Add or remove tickets
zh_hant: 添加或刪除門票

source: Modify payment
ja: [日本語訳] Modify payment
zh_hant: 修改支付

source: Modify
ja: [日本語訳] Modify
zh_hant: 修改

source: Modify invoice information
ja: [日本語訳] Modify invoice information
zh_hant: 修改發票資訊

source: Contact information
ja: [日本語訳] Contact information
zh_hant: 聯絡資訊

source: Modify contact information
ja: [日本語訳] Modify contact information
zh_hant: 修改聯絡資訊

source: Confirmations
ja: [日本語訳] Confirmations
zh_hant: 確認

source: After you submitted your order using the button below, it will require approval by the event organizer before it can be confirmed and forms a valid contract.
ja: [日本語訳] After you submitted your order using the button below, it will require approval by the event organizer before it can be confirmed and forms a valid contract.
zh_hant: 使用下面的按鈕提交訂單后，需要獲得活動召集人的批准，才能確認並形成有效的合同。

source: We will send you an email as soon as the event organizer approved or rejected your order.
ja: [日本語訳] We will send you an email as soon as the event organizer approved or rejected your order.
zh_hant: 一旦活動召集人批准或拒絕你的訂單，我們將立即向你發送電子郵件。

source: If your order was approved, we will send you a link that you can use to pay.
ja: [日本語訳] If your order was approved, we will send you a link that you can use to pay.
zh_hant: 如果你的訂單獲得批准，我們將向你發送一條連結，你可以使用該連結付款。

source: Place binding order
ja: [日本語訳] Place binding order
zh_hant: 下綁定訂單

source: Submit registration
ja: [日本語訳] Submit registration
zh_hant: 提交註冊

source: Log in with a customer account
ja: [日本語訳] Log in with a customer account
zh_hant: 使用客戶帳戶登錄

source: You are currently logged in with the following credentials.
ja: [日本語訳] You are currently logged in with the following credentials.
zh_hant: 你目前使用以下認證登錄。

source: If you created a customer account at %(org)s before, you can log in now and connect your order to your account. This will allow you to see all your orders in one place and access them at any time.
ja: [日本語訳] If you created a customer account at %(org)s before, you can log in now and connect your order to your account. This will allow you to see all your orders in one place and access them at any time.
zh_hant: 如果你之前在 %(org)s 創建了客戶帳戶，你則可以立即登錄並將訂單連接到你的帳戶。這將允許你在一個地方查看所有訂單並隨時訪問客戶帳戶。

source: Reset password
ja: [日本語訳] Reset password

source: Create a new customer account
ja: [日本語訳] Create a new customer account
zh_hant: 建立一個新的客戶帳戶

source: We will send you an email with a link to activate your account and set a password, so you can use the account for future orders at %(org)s. You can still go ahead with this purchase before you received the email.
ja: [日本語訳] We will send you an email with a link to activate your account and set a password, so you can use the account for future orders at %(org)s. You can still go ahead with this purchase before you received the email.
zh_hant: 我們將向你發送一封電子郵件，其中包含啟動你的帳戶並設置密碼的連結，以便你可以在%(org)s.上使用該帳戶進行將來的訂單。在收到電子郵件之前，你仍然可以繼續進行此購買。

source: Continue as a guest
ja: [日本語訳] Continue as a guest
zh_hant: 以訪客身份繼續

source: You are not required to create an account. If you proceed as a guest, you will be able to access the details and status of your order any time through the secret link we will send you via email once the order is complete.
ja: [日本語訳] You are not required to create an account. If you proceed as a guest, you will be able to access the details and status of your order any time through the secret link we will send you via email once the order is complete.
zh_hant: 你無需建立帳戶。如果你以訪客身份繼續，你可以隨時通過訂單完成，事後我們將通過電子郵件發送，給你的秘密連結訪問訂單的詳細資訊和狀態。

source: Some of the products in your cart can only be purchased if there is an active membership on your account.
ja: [日本語訳] Some of the products in your cart can only be purchased if there is an active membership on your account.
zh_hant: 你購物車中的某些商品，只有在你的帳戶中，具有有效會員資格時才能購買。

source: Selected add-ons
ja: [日本語訳] Selected add-ons
zh_hant: 所選的附加部份

source: This product can only be purchased when you are logged in with a customer account that includes a valid membership or authorization for this type of product.
ja: [日本語訳] This product can only be purchased when you are logged in with a customer account that includes a valid membership or authorization for this type of product.
zh_hant: 只有當你使用包含有效會員資格或此類產品授權的客戶帳戶登入時，才可購買該產品。

source: You already selected the following payment methods:
ja: [日本語訳] You already selected the following payment methods:
zh_hant: 你已選擇以下付款方式：

source: Remove payment
ja: [日本語訳] Remove payment
zh_hant: 移除支付

source: Remaining balance
ja: [日本語訳] Remaining balance
zh_hant: 餘額

source: Please select a payment method below.
ja: [日本語訳] Please select a payment method below.
zh_hant: 請選擇下面任一種付款方式。

source: Please select how you want to pay the remaining balance:
ja: [日本語訳] Please select how you want to pay the remaining balance:
zh_hant: 請選擇你希望如何支付剩餘餘額：

source: This sales channel does not provide support for test mode.
ja: [日本語訳] This sales channel does not provide support for test mode.
zh_hant: 此銷售管道不支持測試模式。

source: If you continue, you might pay an actual order with non-existing money!
ja: [日本語訳] If you continue, you might pay an actual order with non-existing money!
zh_hant: 如果你繼續，你可能會用不存在的錢支付實際訂單！

source: This payment provider does not provide support for test mode.
ja: [日本語訳] This payment provider does not provide support for test mode.
zh_hant: 此付款供應商不提供對測試模式的支援。

source: If you continue, actual money might be transferred.
ja: [日本語訳] If you continue, actual money might be transferred.
zh_hant: 如果你繼續，實際金額可能會被轉移。

source: There are no payment providers enabled.
ja: [日本語訳] There are no payment providers enabled.
zh_hant: 沒有啟用支付提供者。

source: Please go to the payment settings and activate one or more payment providers.
ja: [日本語訳] Please go to the payment settings and activate one or more payment providers.
zh_hant: 請轉到付款設定並啟動一名或多名付款提供者。

source: Before we continue, we need you to answer some questions.
ja: [日本語訳] Before we continue, we need you to answer some questions.
zh_hant: 在我們繼續之前，我們需要你回答一些問題。

source: You need to fill all fields that are marked with <span>*</span> to continue.
ja: [日本語訳] You need to fill all fields that are marked with <span>*</span> to continue.

source: Auto-fill with address
ja: [日本語訳] Auto-fill with address
zh_hant: 自動填寫地址

source: Fill form
ja: [日本語訳] Fill form
zh_hant: 填寫表格

source: Copy answers from above
ja: [日本語訳] Copy answers from above
zh_hant: 從上面複製答案

source: Copy answers
ja: [日本語訳] Copy answers

source: Auto-fill with profile
ja: [日本語訳] Auto-fill with profile
zh_hant: 使用自動填寫設定檔

source: Please continue in a new tab
ja: [日本語訳] Please continue in a new tab
zh_hant: 請在新標籤頁中繼續

source: Your browser is configured to block cookies from third-party website elements. Unfortunately, this means we cannot show you this ticket shop embedded into the website. Please try to open the ticket shop in a new tab or change your browser settings.
ja: [日本語訳] Your browser is configured to block cookies from third-party website elements. Unfortunately, this means we cannot show you this ticket shop embedded into the website. Please try to open the ticket shop in a new tab or change your browser settings.
zh_hant: 你的瀏覽器配置為阻止來自第三方網站元素的 Cookie。不幸的是，這意味著我們無法向你展示嵌入網站的售票處。請嘗試在新選項中打開售票處或更改瀏覽器設置。

source: We apologize for the inconvenience!
ja: [日本語訳] We apologize for the inconvenience!
zh_hant: 對於給你帶來的不便抱歉！

source: Continue in new tab
ja: [日本語訳] Continue in new tab
zh_hant: 在新標籤頁中繼續

source: Cookies not supported
ja: [日本語訳] Cookies not supported
zh_hant: cookies不被支援

source: Your browser does not accept cookies from us. However, we need to set a cookie to remember who you are and what is in your cart. Please change your browser settings accordingly.
ja: [日本語訳] Your browser does not accept cookies from us. However, we need to set a cookie to remember who you are and what is in your cart. Please change your browser settings accordingly.
zh_hant: 你的瀏覽器不接受我們的 Cookie。但是，我們需要設定一則cookie，來記住你是誰，以及購物車中的內容。請相應地更改你的瀏覽器設定。

source: You can choose between %(min_count)s and %(max_count)s options from this category.
ja: [日本語訳] You can choose between %(min_count)s and %(max_count)s options from this category.
zh_hant: 你可以從此類別中選擇 %(min_count)s和 %(max_count)s選項。

source: minimum amount to order: %(num)s
ja: [日本語訳] minimum amount to order: %(num)s
zh_hant: 最低訂購量：%(num)s

# price
source: free
ja: [日本語訳] free
zh_hant: 免費

source: from %(price)s
ja: [日本語訳] from %(price)s
zh_hant: 從%(price)s

source: from %(from_price)s to %(to_price)s
ja: [日本語訳] from %(from_price)s to %(to_price)s
zh_hant: 從%(from_price)s到%(to_price)s

source: Hide variants
ja: [日本語訳] Hide variants
zh_hant: 隱藏類型

source: Show %(count)s variants of %(item)s
ja: [日本語訳] Show %(count)s variants of %(item)s

source: Show variants
ja: [日本語訳] Show variants
zh_hant: 顯示選項

source: Original price:
ja: [日本語訳] Original price:
zh_hant: 原始的價格：

source: New price:
ja: [日本語訳] New price:
zh_hant: 新價格：

source: Modify price for %(item)s, at least %(price)s
ja: [日本語訳] Modify price for %(item)s, at least %(price)s
zh_hant: 修改%(item)s的價格，至少 %(price)s

source: Modify price for %(item)s
ja: [日本語訳] Modify price for %(item)s
zh_hant: 修改%(item)s 的價格

source: incl. taxes
ja: [日本語訳] incl. taxes
zh_hant: 含稅

source: <strong>plus</strong> %(rate)s%% %(name)s
ja: [日本語訳] <strong>plus</strong> %(rate)s%% %(name)s
zh_hant: <strong>加上</strong>%(rate)s%% %(name)s

source: incl. %(rate)s%% %(name)s
ja: [日本語訳] incl. %(rate)s%% %(name)s
zh_hant: 包含 %(rate)s%% %(name)s

source: Add %(item)s, %(var)s to cart
ja: [日本語訳] Add %(item)s, %(var)s to cart

# checkbox
source: Select
ja: [日本語訳] Select
zh_hant: 選擇

source: Decrease quantity
ja: [日本語訳] Decrease quantity
zh_hant: 減少數量

source: Increase quantity
ja: [日本語訳] Increase quantity
zh_hant: 增加數量

source: Add %(item)s to cart
ja: [日本語訳] Add %(item)s to cart

source: There are no add-ons available for this product.
ja: [日本語訳] There are no add-ons available for this product.
zh_hant: 此商品沒有可用的附加部份。

source: Enter a voucher code below to buy this product.
ja: [日本語訳] Enter a voucher code below to buy this product.
zh_hant: 在下面輸入優惠券程式來購買此產品。

source: Not available yet.
ja: [日本語訳] Not available yet.
zh_hant: 尚不可用。

source: Not available any more.
ja: [日本語訳] Not available any more.
zh_hant: 不再可用。

source: FULLY BOOKED
ja: [日本語訳] FULLY BOOKED
zh_hant: 客滿

source: SOLD OUT
ja: [日本語訳] SOLD OUT
zh_hant: 售罄

source: Reserved
ja: 予約済み
zh_hant: 保留

source: All remaining products are reserved but might become available again.
ja: [日本語訳] All remaining products are reserved but might become available again.
zh_hant: 所有剩餘商品均已保留，但可能會再次有貨。

source: Price per item
ja: [日本語訳] Price per item
zh_hant: 每件價格

source: Price total
ja: [日本語訳] Price total
zh_hant: 總價

source: Seat:
ja: [日本語訳] Seat:
zh_hant: 座位：

# subevent
source: Date:
ja: [日本語訳] Date:
zh_hant: 日期：

source: Location:
ja: [日本語訳] Location:
zh_hant: 位置：

source: Show full location
ja: [日本語訳] Show full location
zh_hant: 顯示完整位置

source: Membership:
ja: [日本語訳] Membership:
zh_hant: 會員資格：

source: This ticket is blocked.
ja: [日本語訳] This ticket is blocked.
zh_hant: 此票證被阻止。

# ticket_checkins
source: Usage:
ja: [日本語訳] Usage:
zh_hant: 用法：

source: No attendee name provided
ja: [日本語訳] No attendee name provided
zh_hant: 不提供與會者姓名

source: The image you previously uploaded
ja: [日本語訳] The image you previously uploaded
zh_hant: 你先前上傳的圖片

source: The price of this product was reduced because of an automatic discount.
ja: [日本語訳] The price of this product was reduced because of an automatic discount.
zh_hant: 由於自動折扣，該商品的價格降低。

source: Discounted
ja: [日本語訳] Discounted
zh_hant: 折扣

source: Okay, we're removing that…
ja: [日本語訳] Okay, we're removing that…
zh_hant: 好的，我們正在刪除…

source: Remove %(item)s from your cart
ja: [日本語訳] Remove %(item)s from your cart
zh_hant: 從購物車中移除%(item)s

source: Remove one %(item)s from your cart
ja: [日本語訳] Remove one %(item)s from your cart
zh_hant: 從購物車移除一項%(item)s

source: Remove one %(item)s from your cart. You currently have %(count)s in your cart.
ja: [日本語訳] Remove one %(item)s from your cart. You currently have %(count)s in your cart.
zh_hant: 從購物車中刪除一項%(item)s。你的購物車中當前有%(count)s。

source: We're trying to reserve another one for you!
ja: [日本語訳] We're trying to reserve another one for you!
zh_hant: 我們正在嘗試為你保留另一項！

source: Once the items are in your cart, you will have %(time)s minutes to complete your purchase.
ja: [日本語訳] Once the items are in your cart, you will have %(time)s minutes to complete your purchase.
zh_hant: 商品進入購物車後，你將有%(time)s分鐘的時間，來完成購買。

source: Add one more %(item)s to your cart
ja: [日本語訳] Add one more %(item)s to your cart
zh_hant: 再向購物車新增%(item)s

source: Add one more %(item)s to your cart. You currently have %(count)s in your cart.
ja: [日本語訳] Add one more %(item)s to your cart. You currently have %(count)s in your cart.
zh_hant: 再向購物車添加 %(item)s。你的購物車中當前有 %(count)s。

source: Current value:
ja: 現在の価格:
zh_hant: 當前數值：

source: incl. %(tax_sum)s taxes
ja: [日本語訳] incl. %(tax_sum)s taxes
zh_hant: 含%(tax_sum)s 稅

source: The items in your cart are reserved for you for %(minutes)s minutes.
ja: [日本語訳] The items in your cart are reserved for you for %(minutes)s minutes.
zh_hant: 購物車中的商品將為你保留%(minutes)s分鐘。

source: The items in your cart are no longer reserved for you. You can still complete your order as long as they’re available.
ja: [日本語訳] The items in your cart are no longer reserved for you. You can still complete your order as long as they’re available.
zh_hant: 你購物車中的物品不再為你保留。只要可用，你仍然可以完成訂單。

source: Overview of your ordered products.
ja: [日本語訳] Overview of your ordered products.
zh_hant: 你訂購的產品的概覽。

source: Continue with order process
ja: [日本語訳] Continue with order process
zh_hant: 繼續訂單流程

source: Proceed with checkout
ja: [日本語訳] Proceed with checkout
zh_hant: 繼續結帳

source: Empty cart
ja: [日本語訳] Empty cart
zh_hant: 空的購物車

source: Redeem a voucher
ja: [日本語訳] Redeem a voucher
zh_hant: 兌換優惠券

source: We're applying this voucher to your cart...
ja: [日本語訳] We're applying this voucher to your cart...
zh_hant: 我們正在將此優惠券應用於你的購物車...

source: Redeem voucher
ja: [日本語訳] Redeem voucher
zh_hant: 兌換優惠券

source: Change summary
ja: [日本語訳] Change summary
zh_hant: 更新總結

source: Change position #%(positionid)s from "%(old_item)s – %(old_variation)s" to "%(new_item)s – %(new_variation)s"
ja: [日本語訳] Change position #%(positionid)s from "%(old_item)s – %(old_variation)s" to "%(new_item)s – %(new_variation)s"
zh_hant: 將順序%(positionid)s 從%(old_item)s– %(old_variation)s）到%(new_item)s– %(new_variation)s

source: Change position #%(positionid)s from "%(old_item)s" to "%(new_item)s"
ja: [日本語訳] Change position #%(positionid)s from "%(old_item)s" to "%(new_item)s"
zh_hant: 將位置%(positionid)s 從%(old_item)s 到更改為%(new_item)s

source: Add-on product to position #%(positionid)s
ja: [日本語訳] Add-on product to position #%(positionid)s
zh_hant: 附加產品到位置%(positionid)s

source: Change date of position #%(positionid)s from "%(old)s" to "%(new)s"
ja: [日本語訳] Change date of position #%(positionid)s from "%(old)s" to "%(new)s"
zh_hant: 將%(positionid)s的日期從%(old)s更改為%(new)s

source: Change price of position #%(positionid)s from %(old)s to %(new)s
ja: [日本語訳] Change price of position #%(positionid)s from %(old)s to %(new)s
zh_hant: 將順序%(positionid)s 的價格從 %(old)s 更改為 %(new)s

source: Add position (%(item)s – %(variation)s)
ja: [日本語訳] Add position (%(item)s – %(variation)s)
zh_hant: 添加順序%(item)s-%(variation)s

source: Add position (%(item)s)
ja: [日本語訳] Add position (%(item)s)
zh_hant: 添加順序%(item)s

source: Remove position #%(positionid)s (%(item)s – %(variation)s)
ja: [日本語訳] Remove position #%(positionid)s (%(item)s – %(variation)s)
zh_hant: 順序移除%(positionid)s%(item)s-%(variation)s

source: Remove position #%(positionid)s (%(item)s)
ja: [日本語訳] Remove position #%(positionid)s (%(item)s)
zh_hant: 移除順序%(positionid)s%(item)s

source: Total price change
ja: [日本語訳] Total price change
zh_hant: 總價更新

source: New order total
ja: [日本語訳] New order total
zh_hant: 新訂單總額

source: You already paid
ja: [日本語訳] You already paid
zh_hant: 你已付款

source: You will need to pay
ja: [日本語訳] You will need to pay
zh_hant: 你將需要付費

source: You will be refunded
ja: [日本語訳] You will be refunded
zh_hant: 你將會被退款

source: The organizer will get in touch with you to clarify the details of your refund.
ja: [日本語訳] The organizer will get in touch with you to clarify the details of your refund.
zh_hant: 主辦方將與你聯繫，以澄清你的退款細節。

source: The refund will be issued in form of a gift card that you can use for further purchases.
ja: [日本語訳] The refund will be issued in form of a gift card that you can use for further purchases.
zh_hant: 退款將以禮品卡的形式發放，你可以將其用於進一步購買。
